本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·aeyou／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 宋宋·河蟹
このマシュマロココア　美味しーい
这棉花糖热可可真好喝
よかった
太好了
手伝おうか
我来帮忙吧
ありがとう　でもあとこれだけだから大丈夫だよ
谢谢 不过只剩下这些了 我自己来就行了
こっちは任務完了だ
我这里已经搞定了
お疲れ様
辛苦了
ココア　それ…
心爱 那里…
随分とシミがついてるぞ
沾上了好大一块污渍
あれれー　お仕事頑張ってる証拠だね
哎呀呀 这可是我认真工作的证明呢
シャロのホットココアを味見しようとしたんだろ
是因为你想要偷尝纱路的热可可的味道吧
そうなの
是吗
ちゃんと洗うよ
我会拿去洗的啦
すぐ乾きそうだし
反正马上就会干的
うららかでいい日和よね
今天天气很晴朗呢
それは困りましたね
这可不好办了
チノちゃん
智乃
実は洗濯機が壊れてしまいまして…
其实 洗衣机坏掉了…
修理の人が来るのは明日になるらしいので
修理人员似乎要明天才能过来
洗濯するなら　コインランドリーに
今天只能去投币洗衣店洗衣服了…
あれ　ココアさん
咦 心爱
さぁ　お洗濯しよう
来吧 一起来洗衣服
手洗いですか
用手洗吗
ポイッて　今日を投げ出さない
别把今天咻地甩脑后
約束しましょう
答应我
わくわくてくてく　どこへ行くの
期待不已 加速脚步 你要去哪里
何とかなるさと上向いて
喃喃自语总有办法 乐观至上
できるよ　きっとね　君となら
有你相伴必能成功
できる　できない　できる　やっちゃおう
行与不行 纠结无果 大胆去做
自分の力小さい　ノーノー
小小身板力量微小 nono
自立もですよ　諦めなければ
只要坚持不懈 自食其力又何难
努力はそんなに実らない
努力过后未必硕果累累
でもちょっぴりいいことありそう
收获虽小 润物无声
あるよ
润物无声
世界平和だ　ご近所訪問
和谐生活 拜访近邻
友達規模がじりじり広くなる
朋友伙伴越来越多
毎日挨拶大事です
每日问候必不可少
またわいわい元気になれそう
如同咒语 让人充满活力
なるね
充满活力
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
吵架不好 禁止禁止
仲良く　ほらこっち来て
友好相处 快来快来
楽しく　ほらこっち来て
开开心心 快来快来
趣味は違うけれど
大家兴趣各不相同
違う？
不同？
気が合いそう
但能成为亲密无间的小伙伴
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
お願いです
拜托拜托
今日をポイッてしないでよ
别把今天咻地甩脑后
ダメです
不行不行
明日へと　焦らないでね
明天尚早 不必匆忙
ゆっくり遊ぼう
我们一起尽情玩耍
よろしくね
请多关照
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
ダメです
不行不行
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
怀揣梦想 1步2步3步4步
ご苦労様
大家辛苦了
もっと　もっと
继续 加油
一緒にね　てくてく進むの
手牵手 一步一步向前走
第    只
●
爱
撒
●
娇
的
●
她
如
●
肥
皂
●
泡
般
●
转
瞬
即
逝
あのう　ココアさん
我说 心爱
チノちゃんもリゼちゃんも着替えておいでよ　まとめて洗ってあげるから
智乃和理世也把衣服换下来吧 我顺便一起洗掉
ああ
好啊
リゼさん
理世
そんな力いっぱいだと…
你这么用力的话…
生地が傷んじゃうわよ
布料会被搓坏的啊
シャロちゃん
纱路
もう見てらんない
我看不下去了
洗濯とはこうやるのよ
衣服要这样洗
力を入れればいいってもんじゃないの
并不是用力就行了
こうやって汚れた部分を外向きにして　両方の手でこう…
像这样把弄脏的部分往外翻 两只手再这样…
さっすがシャロちゃん　私もやってみる
不愧是纱路 我也来试试
こんな感じ
像这样？
もっと力を抜いて
再轻一点
はい
好的
シャロさんが指導してくれるなら　安心です
有纱路来指导我就放心了
シャロちゃんは手洗いに慣れてるものね
纱路很擅长手洗衣服呢
褒められてもあんまり嬉しくない
被你这么称赞我也高兴不起来
ココア　これ洗剤多すぎない
心爱 你洗涤剂放太多了吧
でもよく落ちるなら　いっぱいいるでしょう
但是放多一点才洗得干净啊
適量があるのよ
要适度啊
こんなにシャボン玉が…
居然有这么多肥皂泡
泡立てすぎよ
别再造泡了
すごいです　こんなにたくさん…
好厉害 居然有这么多
どっちが多くのシャボン玉を作れるか勝負だね
我们来比比谁能弄出更多的气泡吧
負けてられないわ
我可不会输
洗濯は？
衣服要怎么办
私にもシャボン玉の作り方を教えてください
也教教我怎样能弄出泡泡吧
チノちゃんまで
连智乃你也…
着替えてきたぞ
我换好衣服了
先輩
前辈
シャボン玉って　洗濯してたんじゃ…
气泡？你们不是在洗衣服吗
きれいだけど
虽然挺好看的
私の渾身のシャボン玉が…
我呕心沥血做出的气泡…
儚いものね　私の人生もきっと…
真是虚无缥缈 我的人生亦是如此…
千夜ちゃーん
千夜…
本当に洗濯してるのか
你们真的在洗衣服吗
せ…先輩　そっ　その制服洗いましょうか
前…前辈 我帮你洗那件制服吧
えっ　いいのか
咦 可以吗
はい
嗯
うまいもんだなぁ
你很厉害啊
リゼちゃんの制服　気合い入れすぎて破かないようにね
你别因为干劲太足 结果把理世的衣服给洗破了
そんな失敗ありえな…
我怎么会犯那种错…
脇が破れてる
腋下的部分撕坏了
まさか　気合いで…
难道 我太用力…
ああ　そこ昨日引っかけて…
哦 那里是我昨天不小心勾到的…
これって軍法会議にかけられますか
我会因此被送上军事法庭吗
落ち着け　何言ってる
冷静点 你在说什么呢
で…でも…
可…可是…
だ…大丈夫だ
没事…没事的
だけど…
但是…
あれ　ココアさんは…
咦 心爱呢
大丈夫だって
所以我说没事啦
ココアさーん
心爱
ココアさん
コ…ココアさん
心…爱
チノちゃーん　助けてー
智乃 救救我
どうした　チノ
怎么了 智乃
チノちゃん
智乃
たっ　助けてください
救…救命
お化けぇ
鬼啊
わ…私美味しくないです　食べないでください
我…我一点都不好吃 请不要吃我
やめてください
快住手
成仏しなさい
快升天吧
助けて　離して
救命 放开我
こら　チノから離れろ
喂 给我放开那只智乃
あれ　みんなどうしたの
咦 大家都怎么了
カーテン
窗帘
ココアちゃん
心爱
カーテンも洗おうと思ったんだけど　重くて…
我原本想把窗帘拆下来洗的 但因为太重了…
もう　驚かさないでください
真是的 不要吓我啊
ごめんね　チノちゃん
对不起 智乃
このカーテン　全部洗うの
这些窗帘都要洗吗
この量はきついんじゃないかしら
这么多不会很累人吗
大丈夫　手洗いの底力見せてあげるよ
没问题 向你们展现一下我手洗的实力吧
どこからその自信が出てくるのよ
这份自信到底是从哪来的
さぁ　やるよー
来吧 一起洗喽
いくよー
开始咯
お洗濯　お洗濯
洗衣衣 洗衣衣
お…お洗濯
洗…洗衣衣
お…お…お洗濯　お洗濯
洗…洗…洗衣衣 洗衣衣
お洗濯　お洗濯
洗衣衣 洗衣衣
すみません
对不起
チノちゃん軽いから　全然痛くないよ
智乃这么轻 一点都不痛哦
いっぱい踏んでも大丈夫ぅ
再多踩几下也没问题
もう踏みません
谁会踩啊
もう１時間も洗ってるのに
已经洗了一个小时了
ぜ…全然終わらないな
根…根本洗不完啊
キリが…ないです
看不到…尽头
そんな　人間の力じゃ機械に敵わないの
怎么会这样 人力真的没法敌过机械吗
諦めちゃダメよ　力を合わせれば必ず勝てるわ
别放弃 只要团结起来就一定能赢
千夜ちゃん
千夜
みんな　私に力を貸して
大家 把力量借给我吧
もう貸してるから　足を動かせ
早借你了 脚别闲着啊
まったくです
没错
ちょっと休憩しましょう
稍微休息一下吧
賛成
赞成
甘兎庵特製緑茶よ
这是甘兔庵的特制绿茶哦
おっ茶お茶ー
喝茶喝茶
きれいな色です
颜色真好看
１個だけ青汁を混ぜてみました　みんなでドキドキを楽しみましょう
我在其中一杯里混入了蔬菜汁 大家一起来享受忐忑的快感吧
余計なことを…
总爱多此一举…
よーし　私これね
好 我要这一杯
じゃあ　これを
那我要这杯
まったく　もう
真是的
悪意がないのが逆に怖いなぁ
这种不带恶意的行为反而让人觉得恐怖
では　せーの
那么 准备
かんぱーい
干杯
自滅した
自爆了
そっち　引っ張って
帮我扯住那边
あっ　はい
好的
ようやく終わりが見えましたね
终于熬到头了
これでラストだね
这就是最后一盆了
汚れはみーんな落ちたからね
脏东西全都被洗掉了
ボタンも落ちた
纽扣也掉了
き　きっと綻びてたんだよ
一…一定是在这之前就脱线了
でもぬいぐるみは
但是布偶肯定…
完璧な出来だよ
洗得很完美
目ぇええ
眼睛啊啊啊啊啊啊
この機会に制服をリニューアルしますか
趁着这机会换一批新制服吧
リニューアル？
新制服？
それならミニスカートの着物なんてどう
既然这样就用超短裙系的日式服装如何
絶対フリル付きのエプロンドレスよ
肯定是带花边的围裙比较好啦
ミニスカ…フリル…
超短裙…围裙
私は着ぐるみがいいなぁ　ティッピーの
我觉得公仔装很好啊 像提比那样…
夏は暑そうです
夏天应该会很热
大丈夫　夏服もあるよ
没事 也有夏装
服ですらない
这连衣服都算不上
でもこの制服　それなりに愛着があるんだよなぁ
但是这套制服 我已经穿出些感情了
それ　分かります
我也有过类似的感受
私　今ではうさ耳がない仕事服は落ち着かなくって
我现在穿着不带兔耳的工作服就觉得心神不宁
洗脳されてる
被洗脑了
先輩のフルールの制服　すごく似合ってましたよ
前辈穿Fleur制服的时候很搭哦
甘兎の制服だって
甘兔庵的制服也是
いっ　今まで出た案をローテーションで回すのは…
我 我们把目前所有提案都轮流试一试怎么样
リゼちゃんもティッピーのコスプレしたいの
理世也想COS提比吗
それもありかも…
这似乎也行…
いや　ちょっと待て
不 稍微等下
壮観だねぇ
真壮观
飛ばされないようにね
小心别被风吹跑了
言われたそばから　ハンカチが…
刚说完手帕就被…
ありがとうございます
谢谢
今　シャロちゃんちのパンツも飛ばされた気がするわ
我总觉得就在刚才 纱路家里晒着的小裤裤也被风吹跑了
そう簡単には飛ばされないわよ
才不会这么容易被吹跑啊
あら
咦
ねぇ　この制服ってどこで買ったの
我说啊 这几件制服是从哪里买的
母が作ったんです
是我妈妈做的
作ったの？　器用だね
自己做的？她手真巧
私が大きくなったら　友達と一緒に働けるようにって
她说为了让我长大以后能和朋友们一起工作
３色色違いにしてくれたんです
就做了三种不同颜色的
黄色や緑色の作りかけまであるんですよ
还有没做完的黄色制服和绿色制服
困ったものです
真伤脑筋
たくさん友達呼んでほしかったんだよ
她是想让你多交点朋友吧
千夜ちゃんもシャロちゃんも似合うんじゃないかな
千夜和纱路穿上会不会很合适呢
千夜さんには甘兎が　シャロさんにはフルールの仕事がありますから
千夜有甘兔庵 纱路也有Fleur的工作了
でもね
可是啊
そんなに愛情こもってる服なら簡単にリニューアルするとか言っちゃダメだよ
对满含心意的衣服 不能这么轻易地说出要改造的话哦
プンプン
哼哼
で…ですが
可…可是
待ってて
你等着
ほつれた所も全部仕立て直すから
我会把开线的地方全部缝好的
よーし　完成
好了 我缝好了
コ…ココアさん
心…心爱
せ…先輩
学…学姐
あら
哎呀
いらっしゃいまし
恭迎莅临
今日仕事が終わったら直します
今天工作结束后我们会把衣服改回去的
先輩
学姐
何も言うな
你什么都别讲
すごくプリティーです
你太可爱了
負けてられないわ
我可不能输
晩ご飯何しよっか
晚饭吃什么好呢
今日は何が安いんだっけ
今天有什么特价来着
さんまがやすいはずです
秋刀鱼应该很便宜
さんまか
秋刀鱼啊
ココアさんはもっと魚を食べるべきです
心爱你应该多吃点鱼
カレーかな
做咖喱吧
話聞いてますか
你有听我讲话吗
カレーだったら　そろそろ嫌いな野菜を克服するべきです
吃咖喱的话 你差不多也该克服掉自己讨厌的蔬菜了
ニンジンも食べてください
胡萝卜你也得好好吃
私は昨日アスパラを一口食べられました
我昨天也能吃一口芦笋了
チノちゃん
智乃
だからもう十分です
所以我已经克服掉挑食了
チノちゃん
智乃
ですから　昨日アスパラを一口
所以说 我昨天吃了一口芦笋
そうじゃなくてね
我不是指那个
何ですか
那是什么
お姉ちゃんには敬語を使わなくていいんだよ
你不用对姐姐我讲敬语哦
ココアさんは誰に対してもタメ口ですね
心爱你对谁都是很随便的口吻呢
私のモットーは会って３秒で友達だからね
因为我的座右铭是「相见三秒即朋友」嘛
ポジティブで羨ましいです
真羡慕你这么乐观
私は　ずっと周りにいたのはお客さんや年上の人ばかりだったので
因为我周围一直都是客人或者长辈
癖が直らなくて
所以我讲敬语的习惯改不过来了
そっか
这样啊
じゃあ　練習しよう
那么 来练习下吧
練習？
练习？
チノちゃん　ココアちゃん
智乃 心爱
二人もお買い物？
你俩是出来买东西的吗
ちょうどいいところに
你俩来得正好
ほら　チノちゃん
试试吧 智乃
は…はい
好…好的
千夜さ…ちゃん　シャロさ…ちゃん
小…小夜 小…小纱
こ…こんにち…ち
你…你们好
チノちゃん？
智乃？
トイレでも我慢しているの？
你是想上厕所吗
そんなことだったの
原来是这样啊
チノちゃんらしいのが一番よ
智乃做自己就好了哦
無理することないわ
不需要勉强自己
そうですか
是吗
そうそう　無理することないよ
对对 别勉强自己哦
けしかけたあんたが言う
教唆她的你没资格这么讲吧
シャロちゃんだって　りぜちゃんの前だとちょっと硬くなるんだから
纱路也是 在理世面前就会变得有点拘谨呢
よ…余計なお世話よ
多…多管闲事
ほら　先輩だもの
毕竟 她是学姐嘛
柔らかくなるコツはどんな時でも笑顔だよ
放松下来的诀窍是保持笑容哦
ほら　笑って
来 笑一笑
愛想笑いで私に勝てると思ってるの？
你以为赔笑能比得过我吗
愛想笑いなのに眩しい
明明是假笑却好耀眼
シャロさん　何を作るんですか
纱路 你晚餐打算做什么
カレーでいいかな
咖喱应该不错吧
それなら　みんなで一緒に作って食べない？
那大家一起做来吃怎么样
ナイスアイデア
好主意
です
高见
はい　お父さん
嗯 爸爸
そうです
是的
シャロさんの家でみんなでご飯食べてから帰ります
我会在纱路家和大家吃完饭以后再回去
たくさん買ったわね
你买了好多东西啊
今月も厳しいのに
明明我这个月也很拮据了
でも
但是
リゼ先輩も来てくれるかな
理世学姐也会来吗
シャロちゃん　リゼちゃんも誘ってみれば？
纱路 不如把理世也叫来吧
そうね
对哦
千夜がそう言うなら　電話してみるわ
既然千夜这么说了 那我给她打个电话
もしもし　シャロ？
喂 纱路？
あ…あの　先輩
那…那个 学姐
みんなでカレーパーティーしようって話してて
大家想一起办个咖喱宴
リゼちゃんの前だと　ちょっと硬くなるんだから
你在理世面前就会变得有点拘谨呢
シャロ？
纱路？
い…今から私の部屋に来ちゃいなYO
现…现在就到我家来YO
YO？　もしかして流行ってるのか
YO是什么 难道现在流行这种说法
行くYO
这就去YO
ノってくれた　YO YO YO
她答应我了 YO YO YO
迷走してるわ
纱路迷失自我了呢
隠し味にすこし蜂蜜を
加入少量的蜂蜜来提味
最後にこれだ
最后是这个
高そうなチョコレート
这巧克力看起来就价值不菲
親父の部下が持ってきた土産だけど
这是我老爸的下属带回来的礼物
甘いの苦手だから　みんなで食べろって
但老爸他不喜欢吃甜食 就让我带来和大家一起吃
いただきまーす
我开动了
いただきます
これを一つで
放一块进去
カレーにチョコレート？
咖喱里面放巧克力？
味に深みが出るんだ
这能让味道更醇厚
さすが先輩
不愧是学姐
あとはこのまましばらく煮込んで
然后就这样小火炖一会
チノ？
智乃？
顔真っ赤
脸好红
ブランデー入りだったのね
这个巧克力里有白兰地酒
全くだらしない子ね
你真是不争气的孩子呢
それでも私の妹なの？
这样也算是我的妹妹吗
ココアも
心爱也变这样了
洋酒入りのお菓子で酔うなんてありえない
吃点酒心巧克力就醉了简直不可思议
カフェインで酔うやつがいたような…
貌似某人喝咖啡也能醉…
そんなことではロザリオを渡せなくってよ
我才不会因为那种事就把祈祷念珠交给你
高級な食べ物で性格までお嬢様に
吃了高级食品后连性格也变成大小姐了
なんかシャロちゃんの学校に行った夢を見たよ
不知怎么的 我梦到纱路的学校了
私の学校　そういうイメージ？
你对我的学校是那种印象吗
あれ　チノちゃんは？
咦 智乃呢
お前がいきなり怒鳴るから　逃げていったぞ
你突然大声说话 她就逃走了
ごめんね　お姉ちゃん
对不起 姐姐
いい子になるから　もう怒らないで
我会乖乖的 你别生气了
何事？
怎么回事
ココアちゃんの思いがようやく通じたのね
心爱的心愿终于达成了呢
苦労の日々だったよ
千辛万苦才走到这一步啊
こっち　おいで　おいで
来 来 到这边来
お姉ちゃん
姐姐
チノちゃん
智乃
千夜お姉ちゃん
千夜姐姐
見境ない
你认错人啦
リゼお姉ちゃん
理世姐姐
料理のお手伝いするよ
我来帮你做饭
新鮮
好新鲜的感觉
じゃあ　使わなかったニンジン片づけてくれるかな
那 你能帮我收拾一下没用掉的胡萝卜吗
争いたくなかったけど　仕方ないね
虽然不想和你起冲突 但是没办法了
お姉ちゃんの座を賭けて勝負だよ
赌上姐姐的宝座来一决胜负吧
悪いが今回ばかりは譲れそうにないな
不好意思 只有这次我绝不会相让
シャロお姉ちゃん
纱路姐姐
かわいそうに
可怜的孩子
酔いから醒めた時　羞恥心で死にたくなるのよ
等酒醒了 你一定会羞耻到想死吧
ラビットハウスではいつもこんな感じだよ
在Rabbit House向来都是这样的哦
技決められてるのが？
用实力说话吗
ワイルドギース
野鹅
仲間に入りに来たの？
你是来加入我们的吗
ニンジンが欲しいの？
想吃胡萝卜吗
だ…ダメよ
不…不行哦
ご飯は各自調達って約束でしょ
说好了饭要各吃各的吧
二人の間にも距離があるね
他俩之间还隔着距离呀
ゆっくりでいいのよ
慢慢来就好了哦
目指せ　うさぎ愛され系女子
目标是 成为兔子喜爱的女孩
好かれてるから困ってるのよ
就因为被它喜欢 我才会困扰的啦
チノちゃん
智乃
お姉ちゃん　今の私のほうが好き？
姐姐 你比较喜欢现在的我吗
あの時
那个时候
お姉ちゃんには敬語を使わなくていいんだよ
你不用对姐姐我用敬语的哦
もしかして　私が言ったこと気にして…
难道是 她很在意我说过的那句话…
いやあ
讨厌啦
ごめんね
对不起
チノちゃん
智乃
ごめんね
对不起
ごめんね　チノちゃん
对不起 智乃
いつものチノちゃんも　大好きだから
我也很喜欢平常的智乃
あ…あの　別に酔ってないです
那…那个 我没醉
愛の力で戻った
爱的力量让你恢复了
い…今までの全部演技ですから
刚…刚才全是我演出来的
無理がある
强词夺理
照れ隠し？
她在掩饰害羞吗
記憶が残るタイプね
看来她是会留下醉酒时记忆的那种类型啊
演技ですから
所以说了全是我演的
いただきまーす
我开动了
おいしい
好好吃
家庭でもできる軍隊カレーだ
这是家里也能做的军队咖喱
こら　ニンジンも食べろ
喂 胡萝卜也得吃了
お母さん　大目に見て
妈妈 你睁只眼闭只眼就好了嘛
お…お姉さんの言う通りです
姐…姐姐说得对
こういう時だけ姉妹らしくなるな
你俩别只在这种时候装姐妹
いただきました
我吃饱了
みんなで食べるとおいしいわね
大家一起吃时格外美味呢
小分けにしといたから
我把剩下的咖喱分成了几小份
残ったのをあとで食べて
你拿回去吃吧
先輩
学姐
一生かけていただきます
我会用尽一生去品尝的
大げさな
你太夸张了
今の関係のほうが楽みたいね
看来 她俩还是现在这样比较轻松
チョコも空になってます
巧克力也吃完了
シャロちゃんが一番食べてたね
纱路是吃得最多的呢
たしか　チョコにもカフェインが入ってるって聞いたことが
好像听说过巧克力里也含有咖啡因
今日は　帰っちゃ…
今天 我…
やだ
不要放你们回去
チノちゃんの次はシャロちゃんが
智乃过后是纱路吗
あとは皆で踊りませんか
等会大家一起来跳舞吧
私はこっちのシャロちゃんが好きよ
我更喜欢这样的纱路哦
は…離してくれ
放…放开我
まだ知らないこと たくさんある
不知道的事情 数也数不清
見つけちゃったなら
如果找到了答案
それは冒険の始まりです
那就是冒险的开始
わくわくするよね
跃跃欲试
未来地図はどこわかんないから
未来的地图藏在哪里 无人知晓
いっそ作っちゃおう
干脆自己来画
ラッキーポイントいっぱいでプリーズ
please给我许多许多lucky point
ハートもふもふ
毛茸茸的heart
あったかい気持ちお裾分けしたい
暖暖的心情 想和你分享
つまんないないなら
如果你无聊 无聊的话
あれこれそれもしよう
一起来做各种各样的事吧
ぴゅぴゅんで飛び出した
蹦蹦跳跳 向前冲
飛び出した
向前冲
明日も追い越して
明天也要 追追追
追い越しちゃって
追追追
ときめきポポロンって
扑通扑通 巧克力夹心球
きらめきの音が響く
咔嚓咔嚓 梦幻闪耀的声音
のんびりのびのび
站着坐着躺着
おしゃべりは尽きないけれど
有聊不完的话题
キラキラ舞い踊る
微光点点 跳起舞
舞い踊る
跳起舞
木漏れ日のピルエット
树荫阳光下 尽情玩耍
くるくるり
转呀转
キラリ手を繋いで
闪闪发亮 手牵手
靴音鳴らしていこう
啪嗒啪嗒 踩出轻快的脚步声
かわいい　おいしい　お揃いの時間
可爱的 好吃的 欢聚时光
一緒がいいな
我们要在一起
洗濯機が壊れた原因って
说到洗衣机坏掉的原因
第8只
鬼鬼祟祟尾随身后的跟踪狂的故事
最近のやつは貧弱じゃなあ
最近的家电都不经用啊
やっぱり
果然
何が
怎么了
入ったんだな
你进去过了吧